Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/variable.po
Languages: zh_cn

source: If this variable is set to TRUE, the Eclipse project generator will generate an Eclipse project in :variable:`CMAKE_SOURCE_DIR` . This project can then be used in Eclipse e.g. for the version control functionality. ``CMAKE_ECLIPSE_GENERATE_SOURCE_PROJECT`` defaults to ``FALSE``; so nothing is written into the source directory.
zh_cn: 如果此变量设置为 TRUE，Eclipse 项目生成器将在 :variable:`CMAKE_SOURCE_DIR` 中生成一个 Eclipse 项目。然后可以在 Eclipse 中使用该项目，例如用于版本控制功能。 ``CMAKE_ECLIPSE_GENERATE_SOURCE_PROJECT`` 默认为 ``FALSE``；因此没有任何内容写入源目录。

source: This variable holds arguments which are used when Eclipse invokes the make tool. By default it is initialized to hold flags to enable parallel builds (using -j typically).
zh_cn: 该变量包含 Eclipse 调用 make 工具时使用的参数。默认情况下，它被初始化为保存标志以启用并行构建（通常使用 -j）。

source: This cache variable tells the :generator:`Eclipse CDT4` project generator to set the resource encoding to the given value in generated project files. If no value is given, no encoding will be set.
zh_cn: 此缓存变量告诉 Eclipse CDT4 项目生成器将资源编码设置为生成的项目文件中的给定值。如果没有给出值，则不会设置编码。

source: When using the Eclipse project generator, CMake tries to find the Eclipse executable and detect the version of it. Depending on the version it finds, some features are enabled or disabled. If CMake doesn't find Eclipse, it assumes the oldest supported version, Eclipse Callisto (3.2).
zh_cn: 使用 Eclipse 项目生成器时，CMake 会尝试查找 Eclipse 可执行文件并检测其版本。根据它找到的版本，启用或禁用某些功能。如果 CMake 没有找到 Eclipse，它会采用最旧的受支持版本 Eclipse Callisto (3.2)。

source: Full path to :manual:`cmake-gui(1)` or :manual:`ccmake(1)`. Defined only for :ref:`Makefile Generators` when not using an "extra" generator for an IDE.
zh_cn: :manual:`cmake-gui(1)` 或 :manual:`ccmake(1)` 的完整路径。仅在不为 IDE 使用“额外”生成器时为 Makefile 生成器定义。

source: This is the full path to the CMake executable that can graphically edit the cache. For example, :manual:`cmake-gui(1)` or :manual:`ccmake(1)`.
zh_cn: 这是可以图形化编辑缓存的 CMake 可执行文件的完整路径。例如， :manual:`cmake-gui(1)` 或 :manual:`ccmake(1)`。

source: Specify whether executables export symbols for loadable modules.
zh_cn: 指定可执行文件是否导出可加载模块的符号。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`ENABLE_EXPORTS` target property for executable targets when they are created by calls to the :command:`add_executable` command. See the property documentation for details.
zh_cn: 当通过调用 :command:`add_executable` 命令创建可执行目标时，此变量用于初始化可执行目标的 ENABLE_EXPORTS 目标属性。有关详细信息，请参阅属性文档。

source: Whether to issue errors for deprecated functionality.
zh_cn: 是否为已弃用的功能发出错误。

source: If ``TRUE``, use of deprecated functionality will issue fatal errors. If this variable is not set, CMake behaves as if it were set to ``FALSE``.
zh_cn: 如果为“真”，则使用已弃用的功能将引发致命错误。如果未设置此变量，CMake 的行为就像将其设置为“FALSE”一样。

source: Ask ``cmake_install.cmake`` script to error out as soon as a file with absolute ``INSTALL DESTINATION`` is encountered.
zh_cn: 要求 ``cmake_install.cmake`` 脚本在遇到具有绝对 ``INSTALL DESTINATION`` 的文件时立即出错。

source: The fatal error is emitted before the installation of the offending file takes place. This variable is used by CMake-generated ``cmake_install.cmake`` scripts. If one sets this variable to ``ON`` while running the script, it may get fatal error messages from the script.
zh_cn: 在安装有问题的文件之前发出致命错误。此变量由 CMake 生成的“cmake_install.cmake”脚本使用。如果在运行脚本时将此变量设置为“ON”，则可能会从脚本中收到致命错误消息。

source: The suffix for executables on this platform.
zh_cn: 此平台上可执行文件的后缀。

source: The suffix to use for the end of an executable filename if any, ``.exe`` on Windows.
zh_cn: 用于可执行文件名结尾的后缀（如果有），Windows 上为“.exe”。

source: :variable:`CMAKE_EXECUTABLE_SUFFIX_<LANG>` overrides this for language ``<LANG>``.
zh_cn: :variable:`CMAKE_EXECUTABLE_SUFFIX_<LANG>` 覆盖语言 ``<LANG>``。

source: CMAKE_EXECUTABLE_SUFFIX_<LANG>
zh_cn: CMAKE_EXECUTABLE_SUFFIX_<语言>

source: The suffix to use for the end of an executable filename of ``<LANG>`` compiler target architecture, if any.
zh_cn: 用于“<LANG>”编译器目标体系结构（如果有）的可执行文件名结尾的后缀。

source: It overrides :variable:`CMAKE_EXECUTABLE_SUFFIX` for language ``<LANG>``.
zh_cn: 它覆盖语言 ``<LANG>`` 的 :variable:`CMAKE_EXECUTABLE_SUFFIX`。

source: If this variable is set to ``STDERR``, ``STDOUT`` or ``NONE`` then commands in :command:`execute_process` calls will be printed to either stderr or stdout or not at all.
zh_cn: 如果此变量设置为 ``STDERR``、``STDOUT`` 或 ``NONE``，则 :command:`execute_process` 调用中的命令将打印到 stderr 或 stdout 或根本不打印。

source: Linker flags to be used to create executables.
zh_cn: 用于创建可执行文件的链接器标志。

source: These flags will be used by the linker when creating an executable.
zh_cn: 链接器在创建可执行文件时将使用这些标志。

source: Flags to be used when linking an executable.
zh_cn: 链接可执行文件时要使用的标志。

source: Same as ``CMAKE_C_FLAGS_*`` but used by the linker when creating executables.
zh_cn: 与 CMAKE_C_FLAGS_* 相同，但在创建可执行文件时由链接器使用。

source: Value used to initialize the :variable:`CMAKE_EXE_LINKER_FLAGS_<CONFIG>` cache entry the first time a build tree is configured. This variable is meant to be set by a :variable:`toolchain file <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>`. CMake may prepend or append content to the value based on the environment and target platform.
zh_cn: 用于在第一次配置构建树时初始化 CMAKE_EXE_LINKER_FLAGS_<CONFIG> 缓存条目的值。此变量旨在由 :variable:`工具链文件 <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>` 设置。 CMake 可能会根据环境和目标平台将内容添加到值中。

source: See also :variable:`CMAKE_EXE_LINKER_FLAGS_INIT`.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_EXE_LINKER_FLAGS_INIT`。

source: Value used to initialize the :variable:`CMAKE_EXE_LINKER_FLAGS` cache entry the first time a build tree is configured. This variable is meant to be set by a :variable:`toolchain file <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>`. CMake may prepend or append content to the value based on the environment and target platform.
zh_cn: 用于在第一次配置构建树时初始化 CMAKE_EXE_LINKER_FLAGS 缓存条目的值。此变量旨在由 :variable:`工具链文件 <CMAKE_TOOLCHAIN_FILE>` 设置。 CMake 可能会根据环境和目标平台将内容添加到值中。

source: See also the configuration-specific variable :variable:`CMAKE_EXE_LINKER_FLAGS_<CONFIG>_INIT`.
zh_cn: 另请参阅特定于配置的变量 :variable:`CMAKE_EXE_LINKER_FLAGS_<CONFIG>_INIT`。

source: Enable/Disable output of compile commands during generation.
zh_cn: 在生成期间启用/禁用编译命令的输出。

source: If enabled, generates a ``compile_commands.json`` file containing the exact compiler calls for all translation units of the project in machine-readable form. The format of the JSON file looks like:
zh_cn: 如果启用，将生成一个 ``compile_commands.json`` 文件，其中包含机器可读形式的项目所有翻译单元的确切编译器调用。 JSON 文件的格式如下所示：

source: This is initialized by the :envvar:`CMAKE_EXPORT_COMPILE_COMMANDS` environment variable, and initializes the :prop_tgt:`EXPORT_COMPILE_COMMANDS` target property for all targets.
zh_cn: 这由 :envvar:`CMAKE_EXPORT_COMPILE_COMMANDS` 环境变量初始化，并为所有目标初始化 :prop_tgt:`EXPORT_COMPILE_COMMANDS` 目标属性。

source: This option is implemented only by :ref:`Makefile Generators` and :ref:`Ninja Generators`. It is ignored on other generators.
zh_cn: 此选项仅由 Makefile Generators 和 Ninja Generators 实现。它在其他生成器上被忽略。

source: This option currently does not work well in combination with the :prop_tgt:`UNITY_BUILD` target property or the :variable:`CMAKE_UNITY_BUILD` variable.
zh_cn: 此选项目前不能很好地与 :prop_tgt:`UNITY_BUILD` 目标属性或 :variable:`CMAKE_UNITY_BUILD` 变量结合使用。

source: Disable the :command:`export(PACKAGE)` command when :policy:`CMP0090` is not set to ``NEW``.
zh_cn: 当 CMP0090 未设置为 NEW 时，禁用 export(PACKAGE) 命令。

source: In some cases, for example for packaging and for system wide installations, it is not desirable to write the user package registry. If the ``CMAKE_EXPORT_NO_PACKAGE_REGISTRY`` variable is enabled, the :command:`export(PACKAGE)` command will do nothing.
zh_cn: 在某些情况下，例如打包和系统范围的安装，不希望编写用户包注册表。如果启用了 ``CMAKE_EXPORT_NO_PACKAGE_REGISTRY`` 变量，则 :command:`export(PACKAGE)` 命令将不执行任何操作。

source: If :policy:`CMP0090` is set to ``NEW`` this variable does nothing, and the :variable:`CMAKE_EXPORT_PACKAGE_REGISTRY` variable controls the behavior instead.
zh_cn: 如果 :policy:`CMP0090` 设置为 ``NEW`` 这个变量什么都不做，而 :variable:`CMAKE_EXPORT_PACKAGE_REGISTRY` 变量控制行为。

source: See also :ref:`Disabling the Package Registry`.
zh_cn: 另见:ref:`禁用包注册表`。

source: Enables the :command:`export(PACKAGE)` command when :policy:`CMP0090` is set to ``NEW``.
zh_cn: 当 CMP0090 设置为 NEW 时，启用 export(PACKAGE) 命令。

source: The :command:`export(PACKAGE)` command does nothing by default. In some cases it is desirable to write to the user package registry, so the ``CMAKE_EXPORT_PACKAGE_REGISTRY`` variable may be set to enable it.
zh_cn: :command:`export(PACKAGE)` 命令默认不执行任何操作。在某些情况下，需要写入用户包注册表，因此可以设置 CMAKE_EXPORT_PACKAGE_REGISTRY 变量以启用它。

source: If :policy:`CMP0090` is *not* set to ``NEW`` this variable does nothing, and the :variable:`CMAKE_EXPORT_NO_PACKAGE_REGISTRY` variable controls the behavior instead.
zh_cn: 如果 :policy:`CMP0090` *没有*设置为``NEW``，这个变量什么都不做，而 :variable:`CMAKE_EXPORT_NO_PACKAGE_REGISTRY` 变量控制行为。

source: The extra generator used to build the project. See :manual:`cmake-generators(7)`.
zh_cn: 用于构建项目的额外生成器。请参阅 :manual:`cmake-generators(7)`。

source: When using the Eclipse, CodeBlocks, CodeLite, Kate or Sublime generators, CMake generates Makefiles (:variable:`CMAKE_GENERATOR`) and additionally project files for the respective IDE. This IDE project file generator is stored in ``CMAKE_EXTRA_GENERATOR`` (e.g. ``Eclipse CDT4``).
zh_cn: 使用 Eclipse、CodeBlocks、CodeLite、Kate 或 Sublime 生成器时，CMake 会生成 Makefiles (:variable:`CMAKE_GENERATOR`) 以及相应 IDE 的额外项目文件。此 IDE 项目文件生成器存储在“CMAKE_EXTRA_GENERATOR”（例如“Eclipse CDT4”）中。

source: Additional suffixes for shared libraries.
zh_cn: 共享库的附加后缀。

source: Extensions for shared libraries other than that specified by :variable:`CMAKE_SHARED_LIBRARY_SUFFIX`, if any. CMake uses this to recognize external shared library files during analysis of libraries linked by a target.
zh_cn: 共享库的扩展，而不是 CMAKE_SHARED_LIBRARY_SUFFIX 指定的扩展，如果有的话。 CMake 在分析目标链接的库期间使用它来识别外部共享库文件。

source: This variable affects how ``find_*`` commands choose between macOS Application Bundles and unix-style package components.
zh_cn: 这个变量会影响 ``find_*`` 命令如何在 macOS 应用程序包和 unix 风格的包组件之间进行选择。

source: On Darwin or systems supporting macOS Application Bundles, the ``CMAKE_FIND_APPBUNDLE`` variable can be set to empty or one of the following:
zh_cn: 在 Darwin 或支持 macOS 应用程序包的系统上，``CMAKE_FIND_APPBUNDLE`` 变量可以设置为空或以下之一：

source: ``FIRST``
zh_cn: ``第一``

source: Try to find application bundles before standard programs. This is the default on Darwin.
zh_cn: 尝试在标准程序之前查找应用程序包。这是达尔文的默认设置。

source: ``LAST``
zh_cn: ``最后``

source: Try to find application bundles after standard programs.
zh_cn: 尝试在标准程序之后查找应用程序包。

source: ``ONLY``
zh_cn: ``只有``

source: Only try to find application bundles.
zh_cn: 只尝试查找应用程序包。

source: ``NEVER``
zh_cn: ``从来没有``

source: Never try to find application bundles.
zh_cn: 永远不要试图寻找应用程序包。

source: Print extra find call information for the following commands to standard error:
zh_cn: 将以下命令的额外查找调用信息打印到标准错误：

source: Output is designed for human consumption and not for parsing. Enabling this variable is equivalent to using :option:`cmake --debug-find` with the added ability to enable debugging for a subset of find calls.
zh_cn: 输出是为人类消费而设计的，而不是为解析而设计的。启用此变量等同于使用 :option:`cmake --debug-find` 并增加了为 find 调用的子集启用调试的能力。

source: Default is unset.
zh_cn: 默认未设置。

source: This variable affects how ``find_*`` commands choose between macOS Frameworks and unix-style package components.
zh_cn: 此变量会影响 ``find_*`` 命令如何在 macOS 框架和 unix 风格的包组件之间进行选择。

source: On Darwin or systems supporting macOS Frameworks, the ``CMAKE_FIND_FRAMEWORK`` variable can be set to empty or one of the following:
zh_cn: 在 Darwin 或支持 macOS 框架的系统上，``CMAKE_FIND_FRAMEWORK`` 变量可以设置为空或以下之一：

source: Try to find frameworks before standard libraries or headers. This is the default on Darwin.
zh_cn: 尝试在标准库或标头之前查找框架。这是达尔文的默认设置。

source: Try to find frameworks after standard libraries or headers.
zh_cn: 尝试在标准库或标头之后查找框架。

source: Only try to find frameworks.
zh_cn: 只尝试找到框架。

source: Never try to find frameworks.
zh_cn: 永远不要试图寻找框架。

source: Specify a ``<suffix>`` to tell the :command:`find_library` command to search in a ``lib<suffix>`` directory before each ``lib`` directory that would normally be searched.
zh_cn: 指定一个 ``<suffix>`` 来告诉 :command:`find_library` 命令在通常搜索的每个 ``lib`` 目录之前的 ``lib<suffix>`` 目录中搜索。

source: This overrides the behavior of related global properties:
zh_cn: 这会覆盖相关全局属性的行为：

source: Prefixes to prepend when looking for libraries.
zh_cn: 查找库时要添加的前缀。

source: This specifies what prefixes to add to library names when the :command:`find_library` command looks for libraries. On UNIX systems this is typically ``lib``, meaning that when trying to find the ``foo`` library it will look for ``libfoo``.
zh_cn: 这指定在 :command:`find_library` 命令查找库时要添加到库名称的前缀。在 UNIX 系统上，这通常是 ``lib``，这意味着当尝试查找 ``foo`` 库时，它将查找 ``libfoo``。

source: Suffixes to append when looking for libraries.
zh_cn: 查找库时要追加的后缀。

source: This specifies what suffixes to add to library names when the :command:`find_library` command looks for libraries. On Windows systems this is typically ``.lib`` and, depending on the compiler, ``.dll.a``, ``.a`` (e.g. GCC and Clang), so when it tries to find the ``foo`` library, it will look for ``[<prefix>]foo.lib`` and/or ``[<prefix>]foo[.dll].a``, depending on the compiler used and the ``<prefix>`` specified in the :variable:`CMAKE_FIND_LIBRARY_PREFIXES`.
zh_cn: 这指定了当 :command:`find_library` 命令查找库时要添加到库名称的后缀。在 Windows 系统上，这通常是 ``.lib``，并且根据编译器，``.dll.a``、``.a``（例如 GCC 和 Clang），所以当它试图找到 `` foo`` 库，它将寻找``[<prefix>]foo.lib`` 和/或``[<prefix>]foo[.dll].a``，这取决于使用的编译器和`` <prefix>`` 在 :variable:`CMAKE_FIND_LIBRARY_PREFIXES` 中指定。

source: Exclude the values of the :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` and :variable:`CMAKE_STAGING_PREFIX` variables from :variable:`CMAKE_SYSTEM_PREFIX_PATH`. CMake adds these project-destination prefixes to :variable:`CMAKE_SYSTEM_PREFIX_PATH` by default in order to support building a series of dependent packages and installing them into a common prefix. Set ``CMAKE_FIND_NO_INSTALL_PREFIX`` to ``TRUE`` to suppress this behavior.
zh_cn: 从 CMAKE_SYSTEM_PREFIX_PATH 中排除 CMAKE_INSTALL_PREFIX 和 CMAKE_STAGING_PREFIX 变量的值。 CMake 默认将这些项目目标前缀添加到 :variable:`CMAKE_SYSTEM_PREFIX_PATH` 以支持构建一系列依赖包并将它们安装到公共前缀中。将“CMAKE_FIND_NO_INSTALL_PREFIX”设置为“TRUE”以抑制此行为。

source: The :variable:`CMAKE_SYSTEM_PREFIX_PATH` is initialized on the first call to a :command:`project` or :command:`enable_language` command. Therefore one must set ``CMAKE_FIND_NO_INSTALL_PREFIX`` before this in order to take effect. A user may set the variable as a cache entry on the command line to achieve this.
zh_cn: :variable:`CMAKE_SYSTEM_PREFIX_PATH` 在第一次调用 :command:`project` 或 :command:`enable_language` 命令时初始化。因此必须在此之前设置``CMAKE_FIND_NO_INSTALL_PREFIX`` 才能生效。用户可以将变量设置为命令行上的缓存条目以实现此目的。

source: Note that the prefix(es) may still be searched for other reasons, such as being the same prefix as the CMake installation, or for being a built-in system prefix.
zh_cn: 请注意，可能仍会出于其他原因搜索前缀，例如与 CMake 安装相同的前缀，或者作为内置系统前缀。

source: Defined by the :command:`find_package` command while loading a find module to record the caller-specified package name. See command documentation for details.
zh_cn: 由 :command:`find_package` 命令定义，同时加载查找模块以记录调用者指定的包名称。有关详细信息，请参阅命令文档。

source: Use the :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_REGISTRY` variable instead.
zh_cn: 请改用 :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_REGISTRY` 变量。

source: By default this variable is not set. If neither :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_REGISTRY` nor ``CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_PACKAGE_REGISTRY`` is set, then :command:`find_package()` will use the :ref:`User Package Registry` unless the ``NO_CMAKE_PACKAGE_REGISTRY`` option is provided.
zh_cn: 默认情况下未设置此变量。如果 :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_REGISTRY` 和 ``CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_PACKAGE_REGISTRY`` 均未设置，则 :command:`find_package()` 将使用 :ref:`User Package Registry`，除非提供了 ``NO_CMAKE_PACKAGE_REGISTRY`` 选项。

source: ``CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_PACKAGE_REGISTRY`` is ignored if :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_REGISTRY` is set.
zh_cn: 如果设置了 :variable:`CMAKE_FIND_USE_PACKAGE_REGISTRY`，则忽略``CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_PACKAGE_REGISTRY``。

source: In some cases, for example to locate only system wide installations, it is not desirable to use the :ref:`User Package Registry` when searching for packages. If the ``CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_PACKAGE_REGISTRY`` variable is ``TRUE``, all the :command:`find_package` commands will skip the :ref:`User Package Registry` as if they were called with the ``NO_CMAKE_PACKAGE_REGISTRY`` argument.
zh_cn: 在某些情况下，例如仅定位系统范围的安装，在搜索包时不希望使用 :ref:`User Package Registry`。如果 ``CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_PACKAGE_REGISTRY`` 变量为 ``TRUE``，则所有 :command:`find_package` 命令都将跳过 :ref:`User Package Registry`，就好像它们是使用 ``NO_CMAKE_PACKAGE_REGISTRY`` 参数调用的一样。

source: Use the :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY` variable instead.
zh_cn: 请改用 :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY` 变量。

source: By default this variable is not set. If neither :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY` nor ``CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY`` is set, then :command:`find_package()` will use the :ref:`System Package Registry` unless the ``NO_CMAKE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY`` option is provided.
zh_cn: 默认情况下未设置此变量。如果 CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY 和 CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY 均未设置，则 find_package() 将使用 System Package Registry，除非提供了 NO_CMAKE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY 选项。

source: ``CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY`` is ignored if :variable:`CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY` is set.
zh_cn: 如果设置了 CMAKE_FIND_USE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY，则忽略 CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY。

source: In some cases, it is not desirable to use the :ref:`System Package Registry` when searching for packages. If the ``CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY`` variable is ``TRUE``, all the :command:`find_package` commands will skip the :ref:`System Package Registry` as if they were called with the ``NO_CMAKE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY`` argument.
zh_cn: 在某些情况下，搜索包时不希望使用 :ref:`System Package Registry`。如果 ``CMAKE_FIND_PACKAGE_NO_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY`` 变量为 ``TRUE``，则所有 :command:`find_package` 命令都将跳过 :ref:`System Package Registry`，就好像它们是使用 ``NO_CMAKE_SYSTEM_PACKAGE_REGISTRY`` 参数调用的一样。

source: Tell :command:`find_package` to try "Config" mode before "Module" mode if no mode was specified.
zh_cn: 如果未指定模式，请告诉 :command:`find_package` 在“模块”模式之前尝试“配置”模式。

source: The command :command:`find_package` operates without an explicit mode when the reduced signature is used without the ``MODULE`` option. In this case, by default, CMake first tries Module mode by searching for a ``Find<pkg>.cmake`` module. If it fails, CMake then searches for the package using Config mode.
zh_cn: 当在没有 ``MODULE`` 选项的情况下使用简化签名时，命令 :command:`find_package` 在没有显式模式的情况下运行。在这种情况下，默认情况下，CMake 首先通过搜索“Find<pkg>.cmake”模块来尝试模块模式。如果失败，CMake 会使用 Config 模式搜索包。

source: Set ``CMAKE_FIND_PACKAGE_PREFER_CONFIG`` to ``TRUE`` to tell :command:`find_package` to first search using Config mode before falling back to Module mode.
zh_cn: 将 ``CMAKE_FIND_PACKAGE_PREFER_CONFIG`` 设置为 ``TRUE`` 以告诉 :command:`find_package` 在回退到模块模式之前首先使用配置模式进行搜索。

source: This variable may be useful when a developer has compiled a custom version of a common library and wishes to link it to a dependent project. If this variable is set to ``TRUE``, it would prevent a dependent project's call to :command:`find_package` from selecting the default library located by the system's ``Find<pkg>.cmake`` module before finding the developer's custom built library.
zh_cn: 当开发人员编译了公共库的自定义版本并希望将其链接到依赖项目时，此变量可能很有用。如果此变量设置为 ``TRUE``，它将阻止依赖项目调用 :command:`find_package` 在找到开发人员的之前选择系统的 ``Find<pkg>.cmake`` 模块所在的默认库定制的库。

source: Once this variable is set, it is the responsibility of the exported ``<pkg>Config.cmake`` files to provide the same result variables as the ``Find<pkg>.cmake`` modules so that dependent projects can use them interchangeably.
zh_cn: 一旦设置了这个变量，导出的``<pkg>Config.cmake`` 文件就有责任提供与``Find<pkg>.cmake`` 模块相同的结果变量，以便相关项目可以使用它们可互换地。

source: This read-only variable specifies a directory that the :command:`find_package` command will check first before searching anywhere else for a module or config package file. A config package file in this directory will always be found in preference to any other Find module file or config package file.
zh_cn: 这个只读变量指定一个目录， :command:`find_package` 命令在搜索模块或配置包文件的任何其他地方之前将首先检查该目录。此目录中的配置包文件将始终优先于任何其他查找模块文件或配置包文件。

source: The primary purpose of this variable is to facilitate integration between :command:`find_package` and :command:`FetchContent_MakeAvailable`. The latter command may create files in the ``CMAKE_FIND_PACKAGE_REDIRECTS_DIR`` directory when it populates a dependency. This allows subsequent calls to :command:`find_package` for the same dependency to re-use the populated contents instead of trying to satisfy the dependency from somewhere external to the build. Projects may also want to write files into this directory in some situations (see :ref:`FetchContent-find_package-integration-examples` for examples).
zh_cn: 此变量的主要目的是促进 :command:`find_package` 和 :command:`FetchContent_MakeAvailable` 之间的集成。后一个命令在填充依赖项时可能会在“CMAKE_FIND_PACKAGE_REDIRECTS_DIR”目录中创建文件。这允许后续调用 :command:`find_package` 以获取相同的依赖项以重新使用填充的内容，而不是尝试从构建外部的某个地方满足依赖项。在某些情况下，项目可能还想将文件写入此目录（有关示例，请参见 FetchContent-find_package-integration-examples）。

source: The directory that ``CMAKE_FIND_PACKAGE_REDIRECTS_DIR`` points to will always be erased and recreated empty at the start of every CMake run. Any files written into this directory during the CMake run will be lost the next time CMake configures the project.
zh_cn: ``CMAKE_FIND_PACKAGE_REDIRECTS_DIR`` 指向的目录将始终在每次 CMake 运行开始时被擦除并重新创建为空。在 CMake 运行期间写入此目录的任何文件都将在下次 CMake 配置项目时丢失。

source: ``CMAKE_FIND_PACKAGE_REDIRECTS_DIR`` is only set in CMake project mode. It is not set when CMake is run in script mode (i.e. :option:`cmake -P`).
zh_cn: ``CMAKE_FIND_PACKAGE_REDIRECTS_DIR`` 仅在 CMake 项目模式下设置。当 CMake 以脚本模式运行时（即 :option:`cmake -P`），它不会被设置。

source: Set to ``TRUE`` to tell :command:`find_package` calls to resolve symbolic links in the value of ``<PackageName>_DIR``.
zh_cn: 设置为 ``TRUE`` 以告诉 :command:`find_package` 调用解析 ``<PackageName>_DIR`` 值中的符号链接。

source: This is helpful in use cases where the package search path points at a proxy directory in which symlinks to the real package locations appear. This is not enabled by default because there are also common use cases in which the symlinks should be preserved.
zh_cn: 这在包搜索路径指向代理目录的用例中很有用，在该代理目录中出现指向真实包位置的符号链接。默认情况下未启用此功能，因为还有一些常见用例应保留符号链接。

source: The sorting direction used by :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_SORT_ORDER`. It can assume one of the following values:
zh_cn: CMAKE_FIND_PACKAGE_SORT_ORDER 使用的排序方向。它可以采用以下值之一：

source: ``DEC``
zh_cn: ``十二月``

source: Default. Ordering is done in descending mode. The highest folder found will be tested first.
zh_cn: 默认。排序以降序方式完成。找到的最高文件夹将首先被测试。

source: ``ASC``
zh_cn: ``升序``

source: Ordering is done in ascending mode. The lowest folder found will be tested first.
zh_cn: 排序以升序方式完成。找到的最低文件夹将首先被测试。

source: If :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_SORT_ORDER` is not set or is set to ``NONE`` this variable has no effect.
zh_cn: 如果 :variable:`CMAKE_FIND_PACKAGE_SORT_ORDER` 未设置或设置为 ``NONE`` 此变量无效。

source: The default order for sorting packages found using :command:`find_package`. It can assume one of the following values:
zh_cn: 使用 :command:`find_package` 找到的包排序的默认顺序。它可以采用以下值之一：

source: ``NONE``
zh_cn: ``没有``

source: Default. No attempt is done to sort packages. The first valid package found will be selected.
zh_cn: 默认。不会尝试对包进行排序。将选择找到的第一个有效包。

source: ``NAME``
zh_cn: ``名字``

source: Sort packages lexicographically before selecting one.
zh_cn: 在选择一个包之前按字典顺序对包进行排序。

source: ``NATURAL``
zh_cn: ``自然``

source: Sort packages using natural order (see ``strverscmp(3)`` manual), i.e. such that contiguous digits are compared as whole numbers.
zh_cn: 使用自然顺序对包进行排序（参见 ``strverscmp(3)`` 手册），即将连续数字作为整数进行比较。
